As variáveis sao gravadas como:

	tipo nome = valorInicial 

		o valor inicial não é obrigatório. 

Os atributos sao sempre inicializámos por omissão (0, nulo...)


Os Parâmetros dos métodos recebem o valor dado como argumento.


Locais sao declaradas dentro de um método e apenas sao usadas dentro desse local. 


Constantes sao gravadas como final. Ex:

	final int a = valor_inicial;
		
		valor inicial é obrigatório

	As constantes final nao precisam ser tipos primitivos. Podem guardar referencias para 	objs:

		final Caneta c = new Caneta(10);

			Podemos modificar o estado da caneta mas nunca a caneta.

	atributos também podem ser final.

	atributos final podem ser inicializámos ou na declaração ou no construtor. SÓ!


	
	
STATIC

	uma Variável estatica é parecida com uma variável global em java. 

	Variaveis estáticas devem ser evitadas.
	
	Há atributos estáticos que sao partilhados por todos os objetos e outros que n


	Para declarar atributos static (também chamados atributos de classe):

		private static int abc

	STATIC - membros de class

	Para acende-los:

		Caneta.def; OU então: 	c.def. Sendo a primeira recomendada


	Os atributos estáticos sao inicializámos uma única vez.

		private static int abc = 23; pode ser assim, ou então:

		podemos usar um bloco de inicializarão estáticos:

			static {código com inicialização com os atributos.}

			pode haver vários blocos static e sao executados pela ordem que sao declarados.

	Quando temos constantes do tipo static, é uma constante definida para toda a app:

		private final static int DEF = 3; o nome geralmente é em maiúsculas.


	um método e estático quando é executado no contexto de uma classe e nao de um objeto.

		ou seja HelloWorld.main(null) sendo helloworld uma classe. E nao um obj.


	O método main tem que ser estático porque quando começamos o programa não há ...




REGRAS DE CONVENÇÃO

	É para tornar o código o mais legível possível.

	CLASSES
		
		primeira palavra é um substantivo.

		o nome deve ter um significado. A primeira letra de cada palavra em maiúscula.

		
		NomeDaClasse. 


	METODOS

		primeira palavra é um verbo/acção.

		primeira palavra é minúscula e as restantes começam por maiúscula.

			fazerCoisas()


	VARIAVEIS

		I, j k, l para indices.

		o resto começa com substantivo em minúsculas na primeira palavra. E depois maiúscula

		atributos começam com "_"

		

	


